[[Alwyn Scribe]] tötet [[Erchel]] nicht die folgenden 5 Tage, er muss ihn ja auch nach [[Lorine]] fragen.

[[Arnild]] ein Scribe und Illuminator zeigt [[Alwyn Scribe]] wie man Blattgold aufträgt. [[Alwyn Scribe]] spielt mit dem Gedanken das Blattgold zu klauen.

[[Alwyn Scribe]] belauscht [[Ascendant Hilbert]] und einen Supplicant im Gespräch - Am Folgetag kommt eine wichtige weibliche Person mit einem Dokument unterzeichnet vom gesamten Council. Sie scheint gegen den Pretenders King zu stehen und zu mobilisieren. Scheinbar kommt [[Captain Evadine Courlain]] um freiwillige zu erfragen. Der name scheint der zu sein an den die Liebesbriefe von [[Sir Eldurm Gulatte]] gerichtet waren.

[[Alwyn Scribe]] beobachtet [[Erchel]]. [[Erchel]] lockt [[Ayin]] in einen Schuppen um sie dort zu vergewaltigen. [[Ayin]] hat ihn bereits Kastriert bevor [[Alwyn Scribe]] bei ihnen ist. [[Alwyn Scribe]] schließt die Tür wieder und hält [[Erchel]] still und fixiert, der viel Blut verliert. [[Alwyn Scribe]] schickt [[Ayin]] zur Arbeit, aber erst soll sie sich gründlich waschen. [[Erchel]] möchte zu Heilern gebracht werden. [[Alwyn Scribe]] fragt [[Erchel]] aus - als erstes ob es Lorines plan war und er die nachricht zu seinem Onkel dem [[Drenk Cutter]] . "She promised treasure". Und zwar [[Lachlains Hoard]]. "The Hounds Liar, thats where to find it" [[Alwyn Scribe]] erinnert sich an den Satz "Where the Hound lays his head" von [[Deckin Scarl]] im selben zusammenhang. [[Lorine]] sollte es verraten nachdem alles getan ist, hat es aber geheim behalten. Der Duke scheint [[Lorine]] unterworfen zu sein. Er stellt dem Outlaw Clan [[Drenk Cutter]]s eine Falle. [[Lorine]] schläft mit dem Duke (welchem?) aber er ist eher Ihre Hure als dass Sie Seine ist. Letzte Worte: "Deckin… told you… to kill me… Didn’t he, Alwyn? That was… why…"