[[Ascarlian]] Lager umzingelt. [[Deckin Scarl]] und [[Lorine]] und [[Raith]] und [[Todman]] zeigen sich. Die kommen merklich grade aus einer schlacht. Blutig und dreckig. Die meisten äxte einer ein Schwert.

[[Deckin Scarl]] ruft [[Gerthe]] zum übersetzen. [[Skeinweld]] zieht Schwert. [[Deckin Scarl]] Bietet freies Geleit an gegen das Schwert von [[Skeinweld]]. Dieser charged mit dem Schwert in Richtung [[Deckin Scarl]]. Aber [[Deckin Scarl]] bricht ihm einfach ohne Waffe das Genick. Die [[Ascarlian]]s geben auf. [[Deckin Scarl]] nimmt das Schwert und schlägt das Lager auf. Das freie Geleit wurde in Blut und Stahl bezahlt. Am nächsten Morgen können die [[Ascarlian]]s mit ihren Waffen aufbrechen.

Am Abend sitzen alle alle am Feuer.  [[Alwyn Scribe]], [[Deckin Scarl]], [[Lorine]], [[Gerthe]] und [[Berrine]], Erchel schleicht umher fixiert auf die [[Ascarlian]] frau [[Berrine]]. [[Deckin Scarl]] fragt [[Berrine]] aus und [[Alwyn Scribe]] bemerkt dass [[Berrine]] vermutlich unsere Sprache spricht / versteht. Anscheinend ist [[Magnus (pretender king) Lochlain]] nach Norden gegangen und hat den [[Ascarlian]] das Blaue vom Himmel versprochen wenn die ihm helfen den [[King Tomas (the Pincher) Algathinet]] zu besiegen. [[Deckin Scarl]] fragt [[Alwyn Scribe]] ob [[Berrine]] lügt. [[Alwyn Scribe]] sagt sie sei ehrlich, aber teilt nicht mit allen, dass sie die Sprache versteht. [[Deckin Scarl]] konsultiert darauf [[Raith]] im stillen. [[Deckin Scarl]] gibt [[Berrine]] das Schwert zurück, es könnte helfen die Schmuggler zu bezahlen. Morgen geht’s weiter zu [[Castle Ambris]]. [[Lorine]] ist nicht happy mit dem Konsult an [[Raith]]s „dunkle Magie“.  „Oh, fuck a tree, you heretic arsehole“. "Paths to walk, faiths to meet"

[[Alwyn Scribe]] such [[Berrine]] auf und legt sich ganz in der Nähe zu nacht. Er wehrt [[Erchel]] in der Nacht ab der sich an [[Berrine]] vergehen will ohne das wer anderes das mitbekommt außer [[Berrine]]. Die weiß nicht was er wollte und spricht [[Alwyn Scribe]] an. [[Berrine]] offenbart dass die [[Skardryken]] geflogen sind beim Anblick des Krieges. Beim Anblick des Monsters mit dem flammenden Helm ([[Sir Ehlbert Bauldry]] ?).